Selamat datang kembali.
Saya tahu kita semua mulai bersemangat untuk memulai pengkodean tetapi saya ingin melakukan satu video terakhir sebelum
kita benar-benar mulai bekerja dengan beberapa kode yang merupakan bagian yang menarik.
Tetapi sekali lagi saya ingin menekankan bahwa sebelum kita menggunakan apa pun kita perlu memahami
mengapa dan mengapa kita membutuhkan sesuatu seperti redux. Saat ini, online, dan dengan perusahaan mana pun yang bekerja dengan reaksi,
sebagian besar dari mereka juga mengalami redux.
Jadi Anda akan mendengar reaksi dan aplikasi redux disebutkan satu ton ketika Anda menonton tutorial atau bekerja dengan reaksi dan
itu karena mereka berjalan sangat baik bersama-sama.
Mari kita membahas beberapa hal tentang redux yang ingin kita pastikan kita pelajari dan sedikit peringatan di
sini.
Beberapa hal mungkin melebihi kepala Anda atau mungkin sedikit membingungkan tetapi saya ingin menunjukkan kepada
Anda slide ini terlebih dahulu karena setelah kita melalui redux coding kita akan kembali kepada mereka
dan memastikan bahwa prinsip-prinsip ini diterapkan dan mereka masuk akal bagimu.
Jadi bersabarlah.
Percayalah, itu semua akan masuk akal pada akhirnya.
Mengapa kami ingin menggunakan redux? Seperti yang kami sebutkan sebelumnya, redux benar-benar bagus dalam mengelola negara
terutama negara besar.
Jadi redux adalah perpustakaan yang ingin kita gunakan jika aplikasi kita menjadi lebih besar dan lebih besar dan lebih besar dan mereka memiliki
keadaan yang lebih besar dan lebih besar.
Ingat kami ingin menggunakan alat berdasarkan masalah yang mereka selesaikan dan redux menyelesaikan masalah apa yang terjadi
ketika aplikasi reaksi menjadi sangat besar dan hanya menggunakan "ini. negara "tidak masuk akal lagi.
Semakin dan semakin rumit.
Ingat bereaksi adalah apa yang kita sebut layer tampilan.
Ini benar-benar bagus di sisi tampilan tetapi tidak harus dalam mengelola negara.
Jadi gunakan redux ketika segalanya menjadi sangat rumit.
Poin kedua berguna untuk berbagi data antar wadah. Dan ini adalah hal lain ketika
proyek menjadi besar, ketika mereka harus mulai berbagi keadaan antar wadah.
Dengan reaksi ini sebenarnya agak sulit dan Anda harus memindahkan status ke atas satu lapisan sehingga Anda memiliki
orangtua yang dapat berbagi keadaan di antara keduanya.
Tetapi dengan redux ini menjadi sangat mudah karena kita akan menunjukkan di bagian pengkodean kami.
Dan akhirnya redux memiliki manajemen negara yang dapat diprediksi menggunakan tiga prinsipal.
Sekarang apa tiga kepala sekolah? Ketiga kepala sekolah di redux ini akan benar-benar masuk akal
pada akhirnya, tetapi saya ingin tetap memperkenalkan mereka kepada Anda sehingga kami menyadarinya.
Yang pertama adalah ide sumber kebenaran tunggal.
Dan ini adalah cara yang bagus untuk mengatakan bahwa kita memiliki satu objek besar tunggal yang menggambarkan
seluruh keadaan aplikasi.
Ingat ini? Kami memiliki satu objek keadaan besar yang menggambarkan segala sesuatu di dalam aplikasi kami.
Jadi kita memiliki sumber kebenaran tunggal karena reaksi bereaksi berdasarkan apa pun keadaannya.
Kami hanya dapat memiliki satu objek besar yang menggambarkan bagaimana aplikasi akan terlihat dan bereaksi akan menanganinya.
Prinsip kedua adalah gagasan bahwa negara hanya dibaca dan ini mendorong sesuatu yang disebut imutabilitas
yang tidak memodifikasi objek dan mencegah kesalahan yang tidak terduga dengan cara ini.
Jadi objek state yang akan kita buat dengan redux sebenarnya tidak akan pernah dimodifikasi.
Dan sebagai gantinya kami akan membuat status baru setelah setiap tindakan dilakukan oleh pengguna. Dan akhirnya prinsip ketiga adalah gagasan bahwa
perubahan hanya dilakukan dengan menggunakan fungsi murni, sesuatu yang telah kita bicarakan dalam kursus
saya sebelumnya.
Gagasan bahwa fungsi murni adalah sesuatu yang menerima input dan selalu mengembalikan output yang dapat
diprediksi.
Jika kita memasukkan input yang sama 1000 kali, kami berharap fungsi itu memiliki output yang sama 1000 kali. Dengan menggunakan prinsip-prinsip ini, Redux memiliki beberapa kata
baru yang
akan kami perkenalkan dalam kosakata kami dan kami akan merasa nyaman dengan mereka
pada akhir bagian ini.
Yang pertama adalah aksi.
Tindakan adalah sesuatu yang dilakukan pengguna seperti mengklik tombol atau menu tarik turun.
Dan apa yang terjadi di redux adalah segera setelah pengguna mengklik sesuatu tombol dan membuat tindakan.
Ia melewati sesuatu yang disebut peredam dan peredam hanyalah sebuah fungsi, fungsi
murni yang menerima input yang merupakan tindakan sehingga pengguna hanya mengklik tombol dan menciptakan
output dan output ini adalah keadaan atau toko seperti yang kita sebut itu dalam redux yang merupakan seluruh keadaan aplikasi.
Jadi saat melewati fungsi toko diperbarui dan bereaksi karena memperhatikan perubahan keadaan ini membuat perubahan
pada lapisan tampilan.
Sekali lagi ini adalah perang yang akan kita hadapi saat kita mulai mengkode.
Sekarang mengapa melakukan ini.
Maksud saya, bisakah kita melakukan suatu tindakan dan kemudian suatu tindakan terjadi dan kemudian kita hanya membuat perubahan.
Maksud saya, sesuatu seperti JQuery dulu bekerja.
Dan ya itu terlihat lebih rumit bukan.
Menambahkan semua langkah ini sebelumnya tetapi seperti yang dapat Anda lihat di atas jika Anda memiliki banyak tindakan yang terjadi
dengan aplikasi modern yang sangat interaktif, ini sering terjadi di mana pengguna menggulir tindakan dan
kemudian mengklik tombol dan kemudian menyoroti sesuatu dan seterusnya dan sebagainya.
Anda melihat bahwa semakin banyak tindakan yang kita lakukan, semakin banyak perubahan yang harus kita buat dan
perubahan itu dapat memicu tindakan lain yang memicu perubahan lain dan seterusnya dan seterusnya.
Dan itu bisa menjadi sangat rumit seperti yang Anda lihat dalam diagram ini.
Nah dengan redux kami memastikan bahwa semua tindakan melalui satu peredam.
Segala sesuatu mengalir melalui fungsi ini dan melalui fungsi ini selalu, karena murni, mengembalikan keadaan yang sama
berdasarkan tindakan dan memperbarui toko dan toko ini sekarang yang mewakili seperti apa seharusnya
aplikasi kita, membuat perubahan.
Jadi jenis corong semua tindakan ini menjadi satu peredam sehingga semuanya dapat diprediksi dan menyenangkan. Sekali lagi, salah satu hal yang
sulit untuk dijelaskan tanpa menemui masalah terlebih dahulu, yang akan
kita bahas Sekarang, redux, dan
saya ingin mengajarkan ini hanya untuk tujuan historis, menggunakan pola arsitektur yang disebut pola fluks.
Arsitektur dan perangkat lunak digunakan sebagai cara untuk memastikan bahwa kami dapat menyelesaikan masalah
secara logis dan terorganisir.
Dan pola fluks inilah yang mengilhami redux perpustakaan, memiliki gagasan untuk melakukan suatu tindakan
dan kemudian memiliki operator yang mengirimkan tindakan ini ke toko yang merupakan negara kami yang memperbarui tampilan.
Dan itu adalah aliran data satu arah - semuanya mengalir satu arah.
Jika tampilan diperbarui, kami kembali ke tindakan dan kembali ke operator yang mengirim
perubahan ke toko dan kemudian ke tampilan.
Dan ini adalah ide yang cukup revolusioner.
Karena sebelum itu kami memiliki sesuatu yang disebut MVC atau model view controller.
Dan Anda mungkin pernah mendengarnya. Itu cukup populer. Gagasan dengan pola MVC
adalah kita memiliki tindakan dan tindakan tersebut dibaca oleh pengontrol.
Jadi sekali lagi file javascript lain yang mencari tindakan, pengguna mengklik tombol dan berdasarkan apa pun yang
dikatakan pengontrol, kami memperbarui model atau data dalam
kasus ini.
Jadi kita bisa menganggapnya sebagai keadaan. Kami mengubah sesuatu dalam model dan kemudian memperbarui tampilan.
Sekarang masalah dengan pola MVC adalah, diagram ini di sini. Kami memiliki pengontrol yang mengubah potongan
model yang berbeda.
Dan model ini dapat mengubah tampilan yang dapat memicu perubahan lain.
Dan model itu dapat mengubah bagian lain dari pandangan dan seterusnya dan seterusnya.
Dan kita memiliki benda yang kita lihat sebelumnya. Kami memiliki kegilaan tindakan dan membuat perubahan. Semua panah ini
hanya berselang-seling dan tidak terlihat bagus.
Dan meskipun itu mungkin tidak buruk ketika aplikasi Anda lebih kecil karena aplikasi Anda menjadi lebih besar, Anda
ingin melakukan sesuatu seperti ini sehingga logis dan masuk akal.
Dan itulah yang ingin kita lakukan dengan arsitektur.
Kami ingin merancang aplikasi kami dengan cara yang saat mereka tumbuh meskipun kami dapat menambahkan
beberapa hal pada akhirnya semuanya lebih mudah untuk dipikirkan dan dipahami.
Jadi kami memiliki pola fluks yang memberlakukan aliran data directional yang unik.
Kami memiliki pola MVC yang pasti dapat ditingkatkan. Jika Anda mendapatkan sesuatu dari video ini,
satu hal yang saya ingin Anda pahami adalah gagasan bahwa redux, pada akhirnya, hampir
sama dengan "ini. negara "dalam bereaksi. Dengan redux kita dapat mengganti "ini. menyatakan "dan
secara teoritis menghapus semua" ini. menyatakan "dari reaksi dan semuanya terjadi di dalam pustaka redux ini, yang lagi-lagi akan kita
lakukan.
Tapi satu peringatan.
Secara teknis Anda bisa memiliki redux dengan keadaan tetapi juga masih menyimpan sedikit keadaan reaksi dalam suatu
komponen.
Redux tidak sepenuhnya menggantikan "ini. nyatakan "atau" ini. setState "di reaksi.
Anda masih bisa menggunakannya bersama-sama dan saya akan tunjukkan kapan Anda mungkin ingin melakukannya saat itu adalah keputusan yang baik.
Tapi seperti yang saya katakan sebelumnya tanpa masuk ke salah satu kode redux ini mungkin terlihat
sedikit membingungkan dan membingungkan.
Saya berjanji kepada Anda bahwa kami akan
kembali ke diagram ini dan semuanya akan masuk akal pada akhirnya.
Sebelum saya melemparkan kode ke layar, saya ingin memastikan bahwa Anda memiliki beberapa prinsip dan konsep yang
sedang kami kerjakan.
Baiklah.
Saya tahu di mana Anda berpikir. Andre 'Aku muak dan bosan dengan slide meskipun
mereka memiliki warna penilaian keren ini, aku perlu melihat beberapa kode karena aku bosan di sini.
Anda tahu, doa-doa Anda telah dijawab di video berikutnya.
Kami akhirnya akan mulai menulis beberapa kode dan masuk ke beberapa hal yang menyenangkan.
Saya akan melihat yang itu. Sampai jumpa.